Minta Gurumamu untuk tiba di sini jam 8 malam.
Jika dia tidak ada di sini saat itu,
Aku akan mengirimkan putri kesayanganmu
di balik jeruji besi
karena mencoba membunuh
Mohan, Bibi Kaveri.
Saya juga akan memulai
penyelidikan pembunuhan Tulsi.
Halo, Shekhar.  Kamu ada di mana?
Aku harus segera menemuimu.
Ini sangat penting
agar Guruma tiba di sini jam 8 malam.
Dia membuatku gila.
Dia akan menghancurkan hidup kita.
Hubungi Guruma-mu.
Anda sangat sadar.
Dia tidak meninggalkan ruang kerjanya atau
memperlihatkan wajahnya kepada siapa pun.
Kami masih belum melihat wajah Guruma.
Bagaimana Guruma akan memperlihatkan
wajahnya di hadapan Radha, yang dia benci?
Itulah yang saya khawatirkan.
Sekarang,
kamu tidak punya pilihan lain selain
membawa Guruma ke rumah ini.
Jika kamu tidak membawa
Guruma ke sini pada jam 8 malam...
Besok,
Radha akan membuat
hidupmu seperti neraka.
Kaddu, bagaimana caranya kita
membawa Guruma ke rumah ini?
Ketika kami meneleponnya,
telepon dimatikan.
Sekarang, dia tidak menjawab panggilannya.
Dia akan menjawab panggilanmu.
Coba telepon dia.  Jika Anda memintanya
datang ke sini, dia akan ada di sini.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin tentang hal itu?
Saya mencoba mengatakan
bahwa Anda harus terus
meneleponnya.  Dia tidak bisa
mengabaikanmu terlalu lama.
Dia harus menjawab
panggilan itu suatu saat nanti.
Saat dia menjawab panggilannya,
ceritakan masalah Anda.
Mohon padanya jika perlu!
Lakukan apa pun yang diperlukan.
Tapi dia harus datang ke
sini bagaimanapun caranya.
Ya, bibi.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Ya, beritahu aku.
Radha dan Mohan telah menuduhmu
membunuh Tulsi.
Mereka salah, bukan?
Tidak, bibi.  Ini benar-benar salah!
Kadu...
Anda harus berdoa kepada
Tuhan Krishna bahwa itu salah.
Kalau ternyata benar, saya
tidak tahu tentang Tulsi...
Saya tidak akan menyia-nyiakannya
kalian berdua.
Bagaimana kalau kita pergi, ibu?
Kami akan kembali, bibi.
Tuhan Krishna,
Anda telah memperbaiki saya.
Di satu sisi,
Mohan dirasuki roh.
Dan di sisi lain ada ibu,
yang saya curigai sebagai Guruma.
Apalagi ada pertanyaan ini
apakah Damini telah
membunuh Tulsi atau tidak.
Tuhan Krishna, saya terjebak
dalam jaringan pertanyaan ini.
Tolong bantu saya, Tuhan Krishna.
Tolong bantu saya menemukan
jawaban atas pertanyaan-pertanyaan ini.
Pertama, saya perlu mengetahui
sesuatu sebelum jam 8 malam malam ini.
Apakah Guruma dan ibu adalah
orang yang sama atau tidak?
Tuhan Krishna,
sangat penting bagi saya untuk
mengetahui jawaban atas pertanyaan ini.
'Tangkap - Aroma asli'
'Itu karena
makanannya pasti enak.'
'Rumah Trivedi'
Apa yang telah terjadi?
Bu, Guruma masih belum
menjawab panggilannya.
Ya Tuhan!  Lihat, Damini.
Saya tidak peduli apa
yang harus kita lakukan.  Kita
harus membawa Guruma ke
rumah ini jam 8 malam malam ini.
Kalau tidak, Radha akan mengirim kita ke balik jeruji besi.
- Aku tahu, ibu.
Ayo, telepon dia lagi.  - Ya.
Telepon dia lagi.
Apa yang telah terjadi?
'Halo.'
Dia menjawab panggilan itu.
- Dia melakukannya!  Melihat!
Halo, Guruma.
Ibu dan aku berada dalam masalah besar.
Ini tentang Tulsi...
'Kamu tidak perlu
memberitahuku apa pun.'
'Aku sudah tahu tentang masalahmu.'
Apa?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
'Saya bukan orang biasa.
Saya seorang okultis.'
'Aku tahu roh Tulsi telah
membuat hidupmu seperti neraka.'
Guruma, bukan hanya
semangat Tulsi saja.
Kali ini, sang penyihir, Radha, telah
menempatkan kita dalam masalah besar!
Dia mempersulit kami
untuk tinggal di rumah ini.
'Jika Gurumamu tidak ada
di sini pada jam 8 malam,'
'Aku akan mengirimmu ke balik jeruji
besi karena mencoba membunuh Mohan.'
Tepat sekali, Guruma.
Mohon setujui hal ini.
Ya.
- Guruma, silakan datang ke rumah kami jam 8 malam.
Kalau tidak, penyihir itu, Radha,
akan mengirim kita ke balik jeruji besi.
Tolong, Guruma.
- Tolong, Guruma.
'Saya pasti akan berada di sana.'
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak akan datang ke sini.
'Pendengaranmu
perlu diperiksa, Damini.'
'Aku bilang aku akan berada di sana.'
Oke.  Anda mengatakan
yang sebenarnya, bukan?
Anda akan berada di sini, kan?
'Tetapi jika kamu terus memaksaku,
aku mungkin berubah pikiran.'
Tidak, aku minta maaf.
Kami akan menunggumu jam 8 malam.
Terima kasih banyak, Guruma.
Terima kasih.
'Rumah Trivedi'
'Radha, aku bilang aku baik-baik saja.'
'Berhenti menggangguku dan pergi!'
'Ibu, izinkan aku memeriksanya sekali saja.
- Radha, aku baik-baik saja.'
'Vishwanath telah menelepon untuk memberi tahu kami'
'bahwa dia telah mencapai Rameshwar.'
'Ayah, apakah kamu tidak berbicara dengan ibu?
- Tidak, Radha.'
'Aku mencoba meneleponnya beberapa kali,'
'tapi Kadambari tidak
menjawab panggilan itu.'
'Pertama, ibu berbohong padaku.'
'Selain itu, ada bekas
luka di punggungnya.'
'Hanya ada satu hal yang
bisa kusimpulkan dari ini.'
'Mungkinkah ibu
itu adalah Guruma?'
Mohan tetap menderita
karena semangat Tulsi.
Jika dia mengetahui bahwa ibunya sendiri
adalah Guruma,
itu akan menghancurkannya sepenuhnya.
Apa yang harus aku lakukan, Sri Krishna?
Apapun itu...
Yang terpenting
malam ini jam 8 malam,
semua rahasia tentang
Guruma akan terungkap.
'Tangkap - Aroma asli'
'Itu karena
makanannya pasti enak.'
Ada sesuatu yang
saya tidak mengerti.
Apakah roh Tulsi yang merasuki
Mohan mengatakan yang sebenarnya?
'Katakan padaku, Tulsi.  Siapa yang membunuhmu?'
'Damini.'
'Apa?'
'Bu, dialah yang membunuhku.'
Benarkah Tulsi tidak bunuh diri?
Apakah dia dibunuh?
Apakah Damini yang membunuhnya?
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
Damini mampu membunuh seseorang.
Rahul.
Damini terobsesi dengan Mohan.
Dia bisa melakukan apa
pun untuk mendapatkannya.
Apakah dia mampu membunuh seseorang?
Kenapa dia tidak bisa melakukannya?
Apakah kamu ingat?
Dia siap menembak
Radha demi Mohan.
Mohan berhasil menyelamatkannya.
Kalau tidak, Damini akan membunuh
Radha seperti dia membunuh Tulsi.
Mari kita terima bahwa
Damini telah membunuh Tulsi.
Idealnya, roh Tulsi harus
membalas dendam pada Damini.
Kenapa dia membuat Mohan
menderita dalam semua ini?
Kenapa dia memberinya begitu banyak rasa sakit?
Saya tidak bisa melihatnya dalam kondisi ini.
Mohan berhasil menyelamatkan
Radha dari Damini.
Saat Tulsi sekarat, dia tidak ada
di sana untuk menyelamatkannya.
'Apakah ada orang di sana?  Mohan!'
'Mohan!'
Saat Tulsi masih hidup,
dia mencoba memberi
tahu Mohan kebenaran
tentang Damini.
'Mohan, aku ingin kamu
mengusir Damini dari kantor ini,'
'rumah kami dan hidup selamanya.'
"Tapi aku tidak bisa
mengusirnya dari kehidupan kami."
'Kau tahu, dia sudah kesal
dengan pernikahan kita.'
“Dia merasa aku mengkhianatinya.”
'Kau ingin aku memecatnya.'
'Apakah itu tindakan yang benar?'
'Apakah benar jika dia
menjauhkan anak kita dari kita?'
'Tulsi, apa yang kamu katakan?'
Mungkin dia kesal karena
dia tidak mendengarkannya.
Apakah Anda ingat apa yang
dikatakan pengusir setan?
Pasti ada yang menyiksa arwah
Tulsi yang membuatnya jahat.
'Seseorang benar-benar
telah menyiksa roh Tulsi.'
'Karena itu, dia
menjadi roh jahat.'
'Saat ini, dia hanya punya satu tujuan.'
“Dia ingin membalas dendam.”
Hal itu pasti semakin
mengganggunya.
Aku sangat takut, Ketki.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Dan, Ketki, apakah Radha
mengatakan yang sebenarnya?
Apakah arwah Tulsi telah tinggal bersama
kita selama beberapa tahun terakhir?
Apakah dia sudah lama
tinggal di antara kita?
'Tulsi telah meninggal.'
'Tetapi arwahnya
masih ada di rumah ini.'
'Semangatnya tinggal di antara kita.'
'Karena dia ingin
tinggal bersama Gungun.'
Rahul, apa yang kamu katakan?
Anda bilang itu tidak mungkin.
Sekarang, Anda mempertanyakan diri sendiri.
Anda mengatakan bahwa Radha mempunyai
beberapa kesalahpahaman tentang hal itu.
Ibu tidak akan pernah berbohong kepada kita.
Anak-anakku...
Keluarga saya adalah kekuatan terbesar saya.
Perlahan, aku bisa melihat
keluargaku berantakan.
TIDAK.
Saya tidak akan membiarkan
kepercayaan mereka hancur begitu saja.
Selain itu, Guruma akan
tiba di sini jam 8 malam.
Kami akan mencari
tahu apakah ini benar.
Kita akan mengetahui
segala sesuatu tentang
roh yang dimiliki Mohan
dan tujuan di baliknya.
Tuhan Krishna.
Tolong beri Radha
kekuatan untuk melawan ini.
Radha!
Kamu sebaiknya makan dulu.
- Tidak, Mohan.
Apa yang terjadi, Mohan?  Makanlah makananmu.
Radha...
Apakah ada yang salah denganku?
Sesuatu telah terjadi padaku, kan?
Tidak, Mohan.  Anda baik-baik saja.
Tidak ada yang bisa terjadi pada Anda.
- Jangan berbohong padaku.
Saya merasa sangat aneh.
Saya selalu merasa sangat lelah.
Saya tidak ingin makan apa
pun atau pergi ke mana pun.
Rasanya seperti saya tiba-tiba
terbangun setelah tidur yang sangat lama.
Saya merasa tidak enak badan.
Saya merasa sangat lemah.
saya tidak merasa
seperti diriku.
Saya merasa seperti orang lain.
Mohan, kamu
khawatir tanpa alasan.
Anda baik-baik saja!
Sini, makanlah makananmu, dan...
Mengapa ruangannya sangat berantakan?
Apa yang telah terjadi?
Aku baru saja memikirkan
putri kesayanganmu.
Dia membuat ruangan jadi berantakan.
Putri kesayanganmu, Gungun,
telah melakukan semua ini.
Kamu tahu dia sangat nakal.
Ayo makan makananmu.
- Tidak, Radha.
Ini, makanlah.
- Aku tidak ingin makan.
Sekali Anda menyantap makanan ini,
maka Anda akan merasa ingin memakannya.
Hanya dengan begitu Anda akan
memiliki energi untuk melakukan sesuatu.
Katakan padaku, apa yang ingin kamu makan?
Apakah kamu ingin acar?
Atau...
TIDAK!
Makanannya terasa menjijikkan!
Apa yang terjadi, Mohan?
Apakah kamu tidak menyukai makanannya?
Katakan padaku...
- Aku...
Aku akan meminum darahmu!
Tulsi!
Ini aku, Tulsi!
Aku akan membunuhmu!
Mohan.
TIDAK...
TIDAK!
Tulsi, tolong menjauhlah dariku.